# Java Core (семинары)
## Урок 5. Тонкости работы
### Задача 1.

Написать функцию, создающую резервную копию всех файлов в директории(без поддиректорий) во вновь созданную папку ./backup





![image](https://github.com/misteac/java_core_zadanie_5/assets/147642255/a20f254a-e8ab-45d7-bf8c-0d3cd3386ddb)


---


### Задача 2.

Предположить, что числа в исходном массиве из 9 элементов имеют диапазон [0, 3], и представляют собой, например, 
состояния ячеек поля для игры в крестикинолики, где 0 – это пустое поле, 1 – это поле с крестиком, 2 – это поле с ноликом, 3 – резервное значение. 
Такое предположение позволит хранить в одном числе типа int всё поле 3х3. Записать в файл 9 значений так, чтобы они заняли три байта.



![image](https://github.com/misteac/java_core_zadanie_5/assets/147642255/ec0745f9-1fde-4fef-a9fb-dbc154fe8d0a)







